Vulcan in der mitte der Inselmap -> vor lava weg laufen

Storyline:

1.Szene:Alle in einem Raum; im Labor, Portal/Schwarzes Loch/Warpportal ist aktiv, Alle unachtsam, Simon spielt an der Techtnik -> Portal gerät ausser Kontrolle -> alle werden hinein gezogen -> auf verschiedenen Welten verteilt

Charaktere:

Alex(1.Charackter/Hauptcharakter, "Suchende")

Abilities:
-Elektropeitsche ->Gegner besiegen
-einen Block kreieren ->Terrain erzeugen 
-Türen öffnen

Jan(2.Charackter in den Laborüberresten)

Abilities:
-Scheiße labern -> Steuerung von Mitspielern invertieren/Gegner "abschrecken"
-Türen öffnen
-?

Daniel(3.Charackter im Dschungel) 

Abilities:
-Steine werfen,Steuerbar(nach oben, unten, schräg "zielen")? ->Gegner besiegen, evtl. Schalter triggern 
-Türen verschieben -> Terrain erzeugen(Wand etc.)
-nackt sein


Ruben
